## Laboratory work III и IV

Данная лабораторная работа посвещена изучению систем автоматизации сборки проекта на примере **CMake**


## Homework

Представьте, что вы стажер в компании "Formatter Inc.".
### Задание 1
Вам поручили перейти на систему автоматизированной сборки **CMake**.
Исходные файлы находятся в директории [formatter_lib](formatter_lib).
В этой директории находятся файлы для статической библиотеки *formatter*.
Создайте `CMakeList.txt` в директории [formatter_lib](formatter_lib),
с помощью которого можно будет собирать статическую библиотеку *formatter*.

### Задание 2
У компании "Formatter Inc." есть перспективная библиотека,
которая является расширением предыдущей библиотеки. Т.к. вы уже овладели
навыком созданием `CMakeList.txt` для статической библиотеки *formatter*, ваш 
руководитель поручает заняться созданием `CMakeList.txt` для библиотеки 
*formatter_ex*, которая в свою очередь использует библиотеку *formatter*.

### Задание 3
Конечно же ваша компания предоставляет примеры использования своих библиотек.
Чтобы продемонстрировать как работать с библиотекой *formatter_ex*,
вам необходимо создать два `CMakeList.txt` для двух простых приложений:
* *hello_world*, которое использует библиотеку *formatter_ex*;
* *solver*, приложение которое испольует статические библиотеки *formatter_ex* и *solver_lib*.

**Удачной стажировки!**
